Incorporadoras: Tegra, RJZ Cyrela, Performance,
Imobiliária: BrasilBroken

Tema 1 = - Como construir uma melhor experiência para fidelização dos clientes após a entrega das chaves?
    detalhes: Necessário amarrar o cliente de forma que vá vender para todos os outros futuros clientes relacionados.

    solucoes:
        * Lista VIP para clientes para noos empreendimentos, fila de prioridade.
        * Sistema de bonificação do cliente para pagamentos em dia da mensalidade, onde de meses em meses, é possivel incorporar uma porcentagem.
        * Patrocinio de empresas
        * Desconto de custo de condomínio
        * flexibilidade de troca de imóvel e empreendimentos( obs:"Possibilidade de troca de apartamento com custo a mais, validando assim uma melhor venda e de facil locomoção de quem precisa mudar de imovel frequentemente"  ).
        * Compra fracionada( Time Sharing no Brasil )
        obs: Verificar ideia que de retorno, controle de retorno do cliente. 
        obs: Olhar o que ja tem feito e o que precisa fazer.

Tema 3 = - Como melhorar a gestão dos leads pós captação destes?
        * Pedir indicações para vendas após um periodo de tempo - Venda organica

Tema 4 = - Como prever o risco de distrato ou inadimplência entre o lançamento e a entrega do empreendimento?
    Estatistica de probabilidade
        Solução:
        * Analise do cliente
            - Autorização de consulta de terceiros
            - Cidade, bairro, regiao, moda de renda por bairro( Para classificar a classe social )
            - Questionário Socio Economico 
            - 


    Tecnicas a ser utilizadas:

        O sistema processará os seguintes dados:
            - Certidao  de nascimento {
                Data de nascimento

            }
            
            - Certidao de casamento {

            }

            - Carteira de trabalho {

            }

            - RG

            - CPF

            - CNH

            - Entrevista sócioeconomica {

            }

            - Comprovante de residencia {

            }

            - Caráter {
                Emprestimos anteriores
                Atuação na praça
                Existencia de Restrições
            }

            - Capacidade {
                Analise de score
                habilidade de pagar
            }

            - Capital {
                Potencial de producao monetáriaz
            }
6yyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
    Soluções:
        * Integração do sistema de score do Serasa para verificação.




PIT( 3:00 horas ):
    Apresentador: Não definido

